Repository: mouseos/redstaros_3.0_japanese
Catalog: stage2.img/usr/share/locale/*/LC_MESSAGES/gtk20-properties.po
Languages: ko

source: The name of the icon from the icon theme
ko: 그림기호주제의 그림기호 이름

source: The name of the program. If this is not set, it defaults to g_get_application_name()
ko: 프로그람의 이름. 설정하지 않으면 기본값은 g_get_application_name()입니다

source: The name of the selected font
ko: 선택한 서체의 이름

source: The name of the themed icon displayed on the item
ko: 항목에 현시할 주제그림기호 이름

source: The name of the widget
ko: 창문부품의 이름

source: The number of bits per sample
ko: 표본당 비트수

source: The number of blocks which can fit in the progress bar area in activity mode (Deprecated)
ko: 활성화방식에서 진척정형띠 령역에 맞는 블로크수 (권고하지 않음)

source: The number of bytes between the start of a row and the start of the next row
ko: 행시작 위치에서부터 다음행 시작위치까지의 바이트수

source: The number of columns in the table
ko: 표의 렬수

source: The number of columns of the pixbuf
ko: 화소완충기의 렬수

source: The number of decimal places that are displayed in the value
ko: 값을 표시하는데 리용할 십진수의 자리수

source: The number of decimal places to display
ko: 표시할 십진수의 자리수

source: The number of discrete blocks in a progress bar (when shown in the discrete style)
ko: 진척정형띠에서 개별 블로크수 (개별 류형으로 표시될 때)

source: The number of rows in the table
ko: 표의 행수

source: The number of rows of the pixbuf
ko: 화소완충기의 행수

source: The number of samples per pixel
ko: 화소당 표본수

source: The orientation of the toolbar
ko: 도구띠의 방향

source: The pack direction of the menubar
ko: 차림표띠의 묶음방향

source: The padding to insert at the bottom of the widget.
ko: 창문부품의 아래쪽에 끼워넣을 여백.

source: The padding to insert at the left of the widget.
ko: 창문부품의 왼쪽에 끼워넣을 여백.

source: The padding to insert at the right of the widget.
ko: 창문부품의 오른쪽에 끼워넣을 여백.

source: The padding to insert at the top of the widget.
ko: 창문부품의 웃쪽에 끼워넣을 여백.

source: The page increment of the adjustment
ko: 조정페지 증가값

source: The page size of the adjustment
ko: 조정페지 크기

source: The parent widget of this widget. Must be a Container widget
ko: 이 창문부품의 부모창문부품. 용기창문부품이여야 합니다

source: The pixbuf to render
ko: 표시될 화소완충기

source: The position in which the current value is displayed
ko: 현재값이 표시될 위치

source: The position of the opposite end of the selection from the cursor in chars
ko: 유표에서 선택한 령역의 문자단위의 반대쪽 위치

source: The preferred place to ellipsize the string, if the cell renderer does not have enough room to display the entire string, if at all
ko: 칸에 전체 문자렬을 표시할 공간이 부족한 경우 문자렬에 줄임표를 붙일 위치

source: The preferred place to ellipsize the string, if the label does not have enough room to display the entire string, if at all
ko: 표식에 전체 문자렬을 표시할 공간이 부족한 경우 문자렬에 줄임표를 붙일 위치

source: The preferred place to ellipsize the string, if the progressbar does not have enough room to display the entire string, if at all
ko: 진척정형띠에 전체 문자렬을 표시할 공간이 부족한 경우 문자렬에 줄임표를 붙일 위치

source: The radio action whose group this action belongs to.
ko: 이 동작이 포함될 그룹의 라지오 동작.

source: The radio button whose group this widget belongs to.
ko: 이 창문부품이 포함될 그룹의 라지오단추.

source: The representation being used for image data
ko: 그림자료 표현방법

source: The row number to attach the bottom of the child to
ko: 자식창문부품의 아래쪽에 붙일 행번호

source: The row number to attach the top of a child widget to
ko: 자식창문부품의 웃쪽에 붙일 행번호

source: The row number to attach the top of the child to
ko: 자식창문부품의 웃쪽에 붙일 행번호

source: The screen where this window will be displayed
ko: 이 창이 표시될 화면

source: The selected color
ko: 선택한 색

source: The selected day (as a number between 1 and 31, or 0 to unselect the currently selected day)
ko: 선택한 날자 (1부터 31까지, 0이면 현재 선택한 날자를 선택해제합니다)

source: The selected month (as a number between 0 and 11)
ko: 선택한 월 (0부터 11까지)

source: The selected opacity value (0 fully transparent, 65535 fully opaque)
ko: 선택한 투명도값 (0은 완전히 투명, 65535는 완전히 불투명)

source: The selected year
ko: 선택한 년도

source: The selection mode
ko: 선택방식

source: The step increment of the adjustment
ko: 조정단계별 증가값

source: The stock ID of the stock icon to render
ko: 표시할 재고그림기호의 재고 ID

source: The stock icon displayed in widgets representing this action.
ko: 이 동작을 실행하는 창문부품에 표시할 재고그림기호.

source: The stock icon displayed on the item
ko: 항목에 표시할 재고그림기호

source: The string displayed in the child's menu entry
ko: 보조차림표항목에 표시할 문자렬

source: The string displayed on the child's tab label
ko: 보조타브표식에 표시할 문자렬

source: The style of the widget, which contains information about how it will look (colors etc)
ko: 창문부품의 류형. 류형에는 창문부품이 어떻게 보이겠는가에 대한 정보가 (색 등) 들어 있습니다.

source: The text of the label
ko: 표식에 리용할 본문

source: The text of the label includes XML markup. See pango_parse_markup()
ko: 표식의 본문에 XML 표식 포함. pango_parse_markup() 참고

source: The text to display in order to demonstrate the selected font
ko: 선택한 서체를 미리보기 위하여 표시할 본문

source: The time before hiding a submenu when the pointer is moving towards the submenu
ko: 지시자가 보조차림표로 움직일때까지 보조차림표를 숨기기 전의 시간

source: The title of the color selection dialog
ko: 색선택대화창의 제목

source: The title of the file chooser dialog.
ko: 파일선택대화창의 제목.

source: The title of the font selection dialog
ko: 서체선택대화창의 제목

source: The title of the window
ko: 창문 제목

source: The toggle button can be activated
ko: 절환단추를 활성화할수 있는가

source: The toggle state of the button
ko: 단추의 절환상태

source: The type of message
ko: 통보문의 형식

source: The type of operation that the file selector is performing
ko: 파일선택기가 수행할 조작의 형

source: The type of the window
ko: 창문형식

source: The value
ko: 값

source: The value of the adjustment
ko: 조정값

source: The value returned by gtk_radio_action_get_current_value() when this action is the current action of its group.
ko: 그룹에서 이 동작이 현재 동작할 때, gtk_radio_action_get_current_value()가 귀환할 값.

source: The version of the program
ko: 프로그람의 판본

source: The vertical alignment of the label
ko: 표식의 세로 정돈

source: The vertical alignment, from 0 (top) to 1 (bottom)
ko: 세로 정돈, 0(우)에서 1(아래)까지

source: The widget to be activated when the label's mnemonic key is pressed
ko: 이 표식의 련상기호건이 눌렸을 경우 활성화할 창문부품

source: The widget to be monitored for accelerator changes
ko: 련상기호건의 변화를 감시할 창문부품

source: The width at which the text is wrapped
ko: 본문을 행바꾸기할 너비

source: The width of the empty border outside the containers children
ko: 자식창문부품밖의 빈 테두리의 너비

source: The width of the layout
ko: 배치 너비

source: The width used for each item
ko: 매 항목에 사용할 너비

source: The window gravity of the window
ko: 창문의 중심

source: The x-align
ko: 가로정돈

source: The xpad
ko: 가로여백

source: The y-align
ko: 세로정돈

source: The ypad
ko: 세로여백

source: Theme Name
ko: 주제이름

source: Title
ko: 제목

source: Title to appear in column header
ko: 렬머리부에 표시할 제목

source: Toggle state
ko: 절환상태

source: Toolbar Style
ko: 도구띠 형식

source: Toolbar icon size
ko: 도구띠 그림기호의 크기

source: Toolbar style
ko: 도구띠 형식

source: Tooltip
ko: 도구 설명

source: Tooltips
ko: 도구 설명

source: Top Attach
ko: 웃쪽 붙임

source: Top Padding
ko: 웃쪽 여백

source: Top attachment
ko: 웃쪽 붙임

source: Translator credits
ko: 번역한 사람

source: TreeModel column containing the column span values
ko: 렬범위값이 들어있는 나무구조모형 렬

source: TreeModel column containing the row span values
ko: 행범위값이 들어있는 나무구조모형 렬

source: TreeModelSort Model
ko: 나무구조모형정렬 모형

source: TreeView Model
ko: 나무구조보기 모형

source: Trough Border
ko: 골짜기 경계

source: Type hint
ko: 형식 암시

source: Type of bevel around toolbar buttons
ko: 도구띠단추 주위의 경사 형식

source: Type of subpixel antialiasing; none, rgb, bgr, vrgb, vbgr
ko: 보조화소 경계잡음제거 형; none, rgb, bgr, vrgb, vbgr

source: Underline
ko: 밑줄

source: Underline set
ko: 밑줄 설정

source: Unique identifier for the window to be used when restoring a session
ko: 대화접속을 복구할때 리용하는 창문의 고유 ID

source: Update Policy
ko: 갱신방책

source: Update policy
ko: 갱신방책

source: Upper
ko: 최고값

source: Upper limit of ruler
ko: 눈금자의 최고값

source: Urgent
ko: 긴급

source: Use Preview Label
ko: 미리보기표식 사용

source: Use alpha
ko: 투명 사용

source: Use font in label
ko: 표식에서 서체 사용

source: Use markup
ko: 표식 사용

source: Use separator
ko: 구분선 사용

source: Use size in label
ko: 표식에서 크기 사용

source: Use stock
ko: 재고 사용

source: Use underline
ko: 밑줄 사용

source: Value
ko: 값

source: Value Position
ko: 값 위치

source: Value in list
ko: 목록에 있는 값

source: Value of the progress bar
ko: 진척정형띠의 값

source: Value spacing
ko: 값간격

source: Vertical Adjustment
ko: 세로 정돈

source: Vertical Adjustment for the widget
ko: 창문부품의 세로 정돈

source: Vertical Alignment
ko: 세로 정돈

source: Vertical Offset
ko: 수직방향 편위

source: Vertical Padding
ko: 세로 여백

source: Vertical Scrollbar Policy
ko: 수직흘림띠 방책

source: Vertical Tab Border
ko: 수직타브 경계

source: Vertical adjustment
ko: 수직정돈

source: Vertical adjustment for the text widget
ko: 본문창문부분품의 수직 정돈

source: Vertical alignment
ko: 수직 정돈

source: Vertical alignment for child
ko: 자식창문부품의 수직 정돈

source: Vertical options
ko: 수직 옵션

source: Vertical padding
ko: 수직채움

source: Vertical position of child in available space. 0.0 is top aligned, 1.0 is bottom aligned
ko: 빈 공간에서 자식창문부분품의 수직위치. 0.0은 웃쪽 맞추기, 1.0은 아래 맞추기입니다

source: Vertical scale
ko: 수직방향크기 조절

source: Vertical space between cells. Must be an even number
ko: 칸사이의 수직방향공간. 짝수이여야 합니다.

source: View allows user to search through columns interactively
ko: 사용자가 보기렬에서 대화적으로 찾을수 있도록 합니다

source: View is reorderable
ko: 보기의 재정돈 가능성

source: Visibility
ko: 보여주기

source: Visible
ko: 보임

source: Visible Window
ko: 창문 보이기

source: Visible when horizontal
ko: 가로방향에서 표시

source: Visible when overflown
ko: 정해진 크기를 넘을때 표시

source: Visible when vertical
ko: 수직방향에서 표시

source: Website URL
ko: 웨브싸이트 URL

source: Website label
ko: 웨브싸이트 표식

source: What degree of hinting to use; hintnone, hintslight, hintmedium, or hintfull
ko: 사용할 암시의 정도; hintnone, hintslight, hintmedium, 혹은 hintfull

source: When TRUE, empty menu proxies for this action are hidden.
ko: 참이면, 이 동작에 대한 차림표대리기가 비여있는 경우 숨깁니다.

source: When TRUE, toolitem proxies for this action are represented in the toolbar overflow menu.
ko: 참이면, 도구띠차림표에 넘쳐나는 도구항목지령을 표시합니다.

source: When the horizontal scrollbar is displayed
ko: 가로흘림띠가 표시될 때

source: When the menu is a submenu, position it this number of pixels offset horizontally
ko: 차림표가 보조차림표일 경우, 가로방향의 위치를 이 화소수만큼의 편위로 합니다.

source: When the menu is a submenu, position it this number of pixels offset vertically
ko: 차림표가 보조차림표일 경우, 수직방향의 위치를 이 화소수만큼의 편의로 합니다.

source: When the vertical scrollbar is displayed
ko: 수직흘림띠가 표시될 때

source: Where the contents are located with respect to the scrollbars
ko: 흘림띠에 따라 내용을 위치시킬 위치

source: Whether Tab will result in a tab character being entered
ko: 타브를 누르면 타브문자가 입력되겠는가를 결정

source: Whether a file chooser in GTK_FILE_CHOOSER_ACTION_SAVE will present an overwrite confirmation dialog if the user selects a file name that already exists.
ko: GTK_FILE_CHOOSER_ACTION_SAVE로 실행한 파일선택창문에서 사용자가 기존 파일과 같은 파일이름을 선택한 경우 덧쓰겠는가를 확인하는 대화창문를 표시합니다.

source: Whether a palette should be used
ko: 색상표를 사용하는가를 결정

source: Whether a spin button should wrap upon reaching its limits
ko: 회전단추가 한계값에 도달하면 넘어가는가를 결정

source: Whether an empty value may be entered in this field
ko: 이 마당에 값을 비워둘 수 있는가를 결정

source: Whether buttons for creating/manipulating files should be displayed
ko: 파일 생성/조작단추를 표시하겠는가를 결정

source: Whether buttons in dialogs should use the alternative button order
ko: 대화창의 단추에 다른 단추순서를 사용하겠는가를 결정

source: Whether default toolbars have text only, text and icons, icons only, etc.
ko: 도구띠에 기정값으로 본문만 쓸것인지, 본문과 그림기호를 쓸것인지, 그림기호만을 쓸것인지, 등.

source: Whether dropdowns should have a tearoff menu item
ko: 내리펼침차림표에 떼여내기차림표항목을 넣겠는가를 결정

source: Whether dropdowns should look like lists rather than menus
ko: 내리펼침을 차림표가 아니라 목록처럼 표시하겠는가를 결정

source: Whether entered text overwrites existing contents
ko: 입력한 본문이 기존 내용을 덧쓰겠는가를 결정

source: Whether entered values must already be present in the list
ko: 입력된 값이 목록에 이미 있는 값이여야 하는가를 결정

source: Whether erroneous values are automatically changed to a spin button's nearest step increment
ko: 잘못된 값이 자동으로 회전단추의 가장 가까운 단계증가값으로 변경될것인가를 결정

source: Whether extra space given to the child should be allocated to the child or used as padding
ko: 자식창문부분품에 주어지는 추가여백이 자식창문부분품에 할당될것인가 혹은 여백으로 사용될것인가를 결정

source: Whether gtk_widget_show_all() should not affect this widget
ko: gtk_widget_show_all()이 이 창문부품에 영향을 미치지 않는가를 결정

source: Whether images should be shown in menus
ko: 차림표에 그림을 표시하겠는가를 결정

source: Whether lines are wrapped at widget edges
ko: 창문부품변두리에서 행을 바꾸겠는가를 결정

source: Whether list item matching is case sensitive
ko: 목록항목을 맞춰 볼때 대/소문자를 구분할것인가

source: Whether menu accelerators can be changed by pressing a key over the menu item
ko: 차림표항목우에서 건을 눌러 차림표지름건를 바꿀수 있는가를 결정

source: Whether non-numeric characters should be ignored
ko: 수자가 아닌 문자를 무시하겠는가를 결정

source: Whether or not to give the color an alpha value
ko: 색에 투명값을 사용하겠는가를 결정

source: Whether or not to keep all text in a single paragraph
ko: 한 문절에 모든 본문이 들어가겠는가를 결정

source: Whether rows should be expanded/collapsed when the pointer moves over them
ko: 지시자를 옮기면 그에 따라 행을 확장/축소하겠는가를 결정

source: Whether selected font size is shown in the label
ko: 선택한 서체크기를 표식에 표시하겠는가를 결정

source: Whether spacers are vertical lines or just blank
ko: 간격에 수직선을 그리겠는지 아니면 빈 칸을 그리겠는가를 결정

source: Whether stock icons should be shown in buttons
ko: 단추에서 스토크그림기호를 표시하겠는가를 결정

source: Whether tabs should be shown or not
ko: 타브를 보여주겠는가를 결정

source: Whether tabs should have homogeneous sizes
ko: 타브크기가 균등한가를 결정

source: Whether tearoff menu items should be added to menus
ko: 차림표에 떼여내기차림표항목을 추가하겠는가를 결정

source: Whether the action group is enabled.
ko: 이 동작그룹을 사용하겠는가를 결정.

source: Whether the action group is visible.
ko: 동작그룹을 표시하겠는가를 결정

source: Whether the action is considered important. When TRUE, toolitem proxies for this action show text in GTK_TOOLBAR_BOTH_HORIZ mode.
ko: 이 동작이 중요한가를 결정. 참이면, 이 동작에 대한 도구항목대리기가GTK_TOOLBAR_BOTH_HORIZ 방식으로 본문을 표시합니다.

source: Whether the action is enabled.
ko: 이 동작을 사용하겠는가를 결정.

source: Whether the action is visible.
ko: 동작을 표시하겠는가를 결정.

source: Whether the application supplied widget for custom previews should be shown.
ko: 응용프로그람에서 전용으로 제작한 미리보기창문부품을보기하겠는가를 결정.

source: Whether the application will paint directly on the widget
ko: 응용프로그람이 직접 창문부품에 그리겠는가를 결정

source: Whether the arrow keys move through the list of items
ko: 화살건으로 항목목록사이를 이동할수 있겠는가를 결정

source: Whether the background color fills the entire line height or only the height of the tagged characters
ko: 배경색으로 전체 행높이를 채울것인지, 아니면 표시된 문자의 높이만을 채울것인가를 결정

source: Whether the border should be shown or not
ko: 경계를 보여주겠는가를 결정

source: Whether the button grabs focus when it is clicked with the mouse
ko: 마우스로 누르면 단추에 초점이 가겠는가를 결정

source: Whether the child should receive extra space when the parent grows
ko: 부모창문부품이 커질때 자식창문부품이 추가공간을 받겠는가를 결정.

source: Whether the child's tab should fill the allocated area or not
ko: 자식타브가 할당된 령역을 채우겠는가를 결정

source: Whether the child_displacement_x/_y properties should also affect the focus rectangle
ko: child_displacement_x/_y 속성이 초점령역에 영향을 미치는가를 결정

source: Whether the children should all be the same size
ko: 자식창문부품이 모두 같은 크기를 가지는가를 결정.

source: Whether the color selector should allow setting opacity
ko: 색 선택기에서 투명도를 조정할수 있는가를 결정

source: Whether the column can be reordered around the headers
ko: 머리부를 기준으로 렬의 순서를 바꾸겠는가를 결정

source: Whether the combo box draws a frame around the child
ko: 내리펼침창에서 자식창문부품주위에 경계를 그리겠는가를 결정

source: Whether the combo box grabs focus when it is clicked with the mouse
ko: 마우스로 누를때 내리펼침창에 초점이 가는가를 결정

source: Whether the common prefix should be inserted automatically
ko: 공통된 앞붙이를 자동으로 입력하겠는가를 결정

source: Whether the completions should be shown in a popup window
ko: 완성기능을 튀여나오기차림표로 표시하겠는가를 결정

source: Whether the current value is displayed as a string next to the slider
ko: 현재값이 흘림띠옆에 문자렬로 표시되겠는가를 결정

source: Whether the cursor should blink
ko: 유표를 깜박이겠는가를 결정

source: Whether the entry contents can be edited
ko: 항목내용을 편집할수 있는가를 결정

source: Whether the event box is visible, as opposed to invisible and only used to trap events.
ko: 사건창문을 보이겠는가를 결정, 보이지 않는 사건창문은 사건를 잡는 용도로만 사용됩니다.

source: Whether the event-trapping window of the eventbox is above the window of the child widget as opposed to below it.
ko: 사건잡기창문을 자식창문부품의 우에 놓겠는가를 결정. 거짓이면 자식창문부품의 밑에 놓습니다.

source: Whether the expander has been opened to reveal the child widget
ko: 자식창문부품을 보여주는데 쓰이는 확장단추가 열려있는가를 결정

source: Whether the header can be clicked
ko: 머리부가 누르기가능한가를 결정

source: Whether the hidden files and folders should be displayed
ko: 숨겨진 파일과 등록부를 표시하겠는가를 결정

source: Whether the input focus is within this GtkWindow
ko: 입력초점이 GtkWindow에 있는가를 결정

source: Whether the item should be the same size as other homogeneous items
ko: 도구항목들이 모두 같은 크기를 가지는가를 결정

source: Whether the item should receive extra space when the toolbar grows
ko: 도구띠가 커질때 그 도구항목들이 추가공간을 받는가를 결정

source: Whether the label is drawn in the selected font
ko: 선택한 서체로 표식을 그리겠는가를 결정

source: Whether the label is drawn with the selected font size
ko: 선택한 크기로 표식을 그리겠는가를 결정

source: Whether the label is in single line mode
ko: 표식이 한행방식인가를 결정

source: Whether the label text can be selected with the mouse
ko: 표식본문을 마우스로 선택할수 있는가를 결정

source: Whether the menu item is checked
ko: 차림표항목을 선택하겠는가를 결정

source: Whether the menu item looks like a radio menu item
ko: 차림표항목을 라지오차림표항목처럼 보이게 하겠는가를 결정

source: Whether the pixbuf has an alpha channel
ko: 화소완충기에 투명통로가 있는가를 결정

source: Whether the preview widget should take up the entire space it is allocated
ko: 미리보기창문부품이 할당된 전체 공간을 차지해야 하는가를 결정

source: Whether the progress is shown as text
ko: 진척과정을 본문으로 보겠는가를 결정

source: Whether the proxies for this action look like radio action proxies
ko: 이 동작에 대한 대리기를 라지오동작 대리기모양처럼 하겠는가를 결정

source: Whether the rendered pixbuf should be colorized according to the state
ko: 묘사한 화소완충기의 색이 상태를 따라가겠는가를 결정

source: Whether the selected file(s) should be limited to local file: URLs
ko: 선택할 파일을 국부파일에만 제한되는가를 결정: URL

source: Whether the selected font style is shown in the label
ko: 선택한 서체를 표식에 표시하겠는가를 결정

source: Whether the selection should follow the pointer
ko: 지시자를 따라 선택되는가를 결정

source: Whether the separator is drawn, or just blank
ko: 구분 표시를 그리겠는지 혹은 비워두겠는가를 결정합니다

source: Whether the spin button should update always, or only when the value is legal
ko: 회전단추가 언제나 갱신되는지 혹은 그 값이 정확한 경우에만 갱신되는가를 결정’

source: Whether the statusbar has a grip for resizing the toplevel
ko: 상태표시띠에 창문의 크기를 조절하는 그립을 넣겠는가를 결정

source: Whether the text can be modified by the user
ko: 본문을 사용자가 수정할수 있는가를 결정

source: Whether the toolbar item is considered important. When TRUE, toolbar buttons show text in GTK_TOOLBAR_BOTH_HORIZ mode
ko: 도구띠항목이 중요한가를 결정. 참이면, GTK_TOOLBAR_BOTH_HORIZ 방식에서 도구띠단추에 본문을 표시합니다

source: Whether the toolbar item is visible when the toolbar is in a horizontal orientation.
ko: 도구띠가 가로방향일때 도구띠항목을 표시하겠는가를 결정.

source: Whether the toolbar item is visible when the toolbar is in a vertical orientation.
ko: 도구띠가 수직방향일때 도구띠항목을 표시하겠는가를 결정.

source: Whether the toplevel is the current active window
ko: 현재 활성화된 창문이 제일 웃준위의 창문부품인가를 결정

source: Whether the widget can accept the input focus
ko: 창문부품이 입력초점을 가질수 있는가를 결정

source: Whether the widget can be the default widget
ko: 창문부품이 기본 창문부품으로 될수 있겠는가를 결정

source: Whether the widget has the input focus
ko: 창문부품이 입력초점을 받는가를 결정

source: Whether the widget is part of a composite widget
ko: 창문부품이 여러개로 구성되여있는 창문부품의 한 부분인가를 결정

source: Whether the widget is the default widget
ko: 창문부품이 기본 창문부품인가를 결정

source: Whether the widget is the focus widget within the toplevel
ko: 제일 웃준위창문부품안의 초점창문부품인가를 결정

source: Whether the widget is visible
ko: 창문부품을 보여주겠는가를 결정

source: Whether the widget responds to input
ko: 창문부품이 입력에 반응하겠는가를 결정

source: Whether the window should be decorated by the window manager
ko: 창문관리기에서 이 창문을 장식하겠는가를 결정

source: Whether this tag affects background height
ko: 이 표적이 배경높이에 영향을 미치겠는가를 결정

source: Whether this tag affects indentation
ko: 이 표적이 들여쓰기에 영향을 미치겠는가를 결정

source: Whether this tag affects line wrap mode
ko: 이 표적이 행바꾸기방식에 영향을 미치겠는가를 결정

source: Whether this tag affects paragraph justification
ko: 이 표적이 문절 행맞추기에 영향을 미치겠는가를 결정

source: Whether this tag affects strikethrough
ko: 이 표적이 취소선에 영향을 미치겠는가를 결정

source: Whether this tag affects tabs
ko: 이 표적이 타브에 영향을 미치겠는가를 결정

source: Whether this tag affects text editability
ko: 이 표적이 본문편집가능에 영향을 미치겠는가를 결정

source: Whether this tag affects text visibility
ko: 이 표적이 본문표시여부에 영향을 미치겠는가를 결정

source: Whether this tag affects the background color
ko: 이 표적이 배경색에 영향을 미치겠는가를 결정

source: Whether this tag affects the background stipple
ko: 이 표적이 배경점선에 영향을 미치겠는가를 결정

source: Whether this tag affects the cell background color
ko: 이 표적이 칸배경색에 영향을 미치겠는가를 결정

source: Whether this tag affects the ellipsize mode
ko: 이 표적이 행바꾸기에 영향을 미치겠는가를 결정

source: Whether this tag affects the font family
ko: 이 표적이 서체종류에 영향을 미치겠는가를 결정

source: Whether this tag affects the font size
ko: 이 표적이 서체크기에 영향을 미치겠는가를 결정

source: Whether this tag affects the font stretch
ko: 이 표적이 서체늘이기에 영향을 미치겠는가를 결정

source: Whether this tag affects the font style
ko: 이 표적이 서체종류에 영향을 미치겠는가를 결정

source: Whether this tag affects the font variant
ko: 이 표적이 서체변형에 영향을 미치겠는가를 결정

source: Whether this tag affects the font weight
ko: 이 표적이 서체너비에 영향을 미치겠는가를 결정

source: Whether this tag affects the foreground color
ko: 이 표적이 글자색에 영향을 미치겠는가를 결정

source: Whether this tag affects the foreground stipple
ko: 이 표적이 글자점선에 영향을 미치겠는가를 결정

source: Whether this tag affects the language the text is rendered as
ko: 이 표적이 본문을 그리게 될 언어에 영향을 미치겠는가를 결정

source: Whether this tag affects the left margin
ko: 이 표적이 왼쪽여백에 영향을 미치겠는가를 결정

source: Whether this tag affects the number of pixels above lines
ko: 이 표적이 행우의 화소에 영향을 미치겠는가를 결정

source: Whether this tag affects the number of pixels between wrapped lines
ko: 이 표적이 행바꾸기한 행사이의 화소수에 영향을 미치겠는가를 결정

source: Whether this tag affects the paragraph background color
ko: 이 표적이 문절배경색에 영향을 미치겠는가를 결정

source: Whether this tag affects the right margin
ko: 이 표적이 오른쪽여백에 영향을 미치겠는가를 결정

source: Whether this tag affects the rise
ko: 이 표적이 떠오름에 영향을 미치겠는가를 결정

source: Whether this tag affects underlining
ko: 이 표적이 밑줄에 영향을 미치겠는가를 결정

source: Whether this tag scales the font size by a factor
ko: 이 표적이 서체크기를 인수에 따라 조절하겠는가를 결정

source: Whether this text is hidden.
ko: 이 본문을 숨기겠는가를 결정.

source: Whether to activate the default widget (such as the default button in a dialog) when Enter is pressed
ko: Enter 건을 눌렀을때 기정 창문부품을 활성화하겠는가를 결정 (대화창문의 기정 단추와 같이)

source: Whether to allow multiple files to be selected
ko: 여러개 파일을 선택할수 있도록 허용하겠는가를 결정

source: Whether to antialias Xft fonts; 0=no, 1=yes, -1=default
ko: Xft 서체에 경계잡음제거를 사용하겠는가를 결정; 0=아니, 1=예, -1=기본값

source: Whether to display a stock label with the name of the previewed file.
ko: 미리보기파일의 이름을 재고표식에 보기하겠는가를 결정.

source: Whether to display an "inconsistent" state
ko: "모순된" 상태를 표시하겠는가를 결정

source: Whether to display the column
ko: 렬을 표시하겠는가를 결정

source: Whether to draw the focus indicator inside widgets
ko: 창문부분안에 초점표시기를 그리겠는가를 결정

source: Whether to expand the child's tab or not
ko: 보조타브를 확장하겠는가를 결정

source: Whether to hint Xft fonts; 0=no, 1=yes, -1=default
ko: Xft 서체에 기정을 사용하겠는가를 결정; 0=아니, 1=예, -1=기정값

source: Whether to put a separator between the message dialog's text and the buttons
ko: 통보문대화창의 본문과 단추사이에 구분선을 놓겠는가를 결정

source: Whether to select the contents of an entry when it is focused
ko: 초점이 갈때 항목의 내용을 선택하겠는가를 결정

source: Whether to show a sort indicator
ko: 정렬표시기를 보여줄가를 결정

source: Whether to strike through the text
ko: 본문에 취소선을 긋겠는가를 결정

source: Whether to use the value from the snap_edge property or a value derived from handle_position
ko: snap_edge 등록정보의 값을 사용할것인지 혹은 handle_position에서 얻은 값을 사용할것인가를 결정

source: Whether to wrap lines never, at word boundaries, or at character boundaries
ko: 단어경계나, 문자경계에서 행을 바꾸지 않겠는가를 결정

source: Whether to wrap the license text.
ko: 허가규약본문을 행바꾸기 하겠는가를 결정.

source: Whether two cursors should be displayed for mixed left-to-right and right-to-left text
ko: 왼쪽에서 오른쪽으로 쓰는 본문과 오른쪽에서 왼쪽으로 쓰는 본문이 섞여있는 경우 두개의 유표를 표시해야 하는가를 결정
